https://serieson.org/
Isso é... Nemesis Spectrum...
Não desfaçam a formação!
E não se aproximem do castelo!
Sim!
Agora, todos juntos! Gysoni!
Gysoni!
A cidade dos cavaleiros feiticeiros:
Caislean Merlin.
Esta cidade está sendo ameaçada
por monstros misteriosos
que apareceram de repente,
a começar por um ovo.
Eles são conhecidos
como Nemesis Spectrum.
Esta cidade,
onde dizem que os segredos da magia encontram-se
adormecidos desde os tempos antigos,
é onde a nova aventura
de Seth vai começar.
Em direção a uma Nova Aventura
- Overture -
"Em direção a uma Nova Aventura".
Na batalha anterior em Rumble Town,
Seth salvou os cidadãos de um
governo injusto da Inquisição.
Mas é claro, isso não quis dizer um
fim de todas as lutas no mundo.
Para resolver os mistérios de
Radiant, a causa de toda a luta,
Seth partiu em uma jornada.
Isso também seria o começo
de sua jornada para aprender
os segredos que guardava consigo.
Caislean Merlin?
Então, se eu for para essa cidade antiga,
eu vou descobrir informações sobre Radiant?
Então eu só preciso ir para lá
rapidinho, descobrir isso, e voltar!
Fazia tanto tempo que
eu não passava em casa.
Você voltou?
Sim.
Puxa, me esconder por
tanto tempo foi sufocante!
Não é, Jiji?
V-Vocês?
E aí! Quanto tempo, garoto!
Seus desgraçados!
Não saia batendo nos meus servos assim!
Por quê?
Jiji! Por nenhum motivo!
A Tia Alma nos disse para não
deixar os moradores nos ver,
então estávamos escondidos em silêncio!
Que maldade fazer isso conosco!
Ah, coitadinho.
A-Alguém pode me explicar
o que está acontecendo?
Desculpe por assustarmos
você assim, garoto.
Não, sério, por que vocês estão aqui?
Opa, antes de explicar tudo...
Jiji! Padrão de aparição número 12!
Bravery Duet!
Jiji! Número 12, não número 21!
Você errou de novo!
Por isso que eles tiram sarro da gente!
Duet? O que aconteceu
com os outros dois?
Ah, nos separamos enquanto
fugíamos de Artemis.
O que será que eles estão fazendo agora?
Você demora a entender, não é?
Esses dois estão trabalhando para mim.
Hã? Mas esses caras
atacaram o nosso vilarejo!
E depois eles tentaram
roubar o tesouro de Artemis!
Eu sei.
Então por quê?
Eu posso responder isso.
Depois que Jiji e eu fugimos de Artemis,
nós nos escondemos em uma ilha deserta
e demos tempo às nossas
feridas para que se curassem.
Mas tinha um Nemesis lá!
Ah, para...
Nós perdemos nossas
armas, vassouras e calças.
Tínhamos certeza que
era o fim para nós...
Mas então a tia aqui fez uma
entrada valente e nos salvou.
Você salvou eles, Alma?
Estava a caminho de um trabalho.
Não devia ter entregado eles para Artemis?
Eu até tentei no começo.
Eu avisei, mas ninguém veio buscá-los.
Então eu pensei...
Se eles se comportarem,
eu posso até libertá-los.
Pareceu errado tirar a vida deles só
porque cometeram alguns crimes.
Entendo, por isso vocês
decidiram ajudar a Alma?
De jeito nenhum! Nós fugimos
como coelhos assustados!
Hã?
Mas então ela liberou sua
magia com toda a força.
Eu não mostro piedade
para doidos ingratos.
Mas não foi só isso! Depois
um Nemesis Pai apareceu!
Estávamos indefesos e a
Tia Alma nos protegeu.
Ela lutou contra esse
Nemesis sozinha e venceu!
Nesse momento, eu tive uma epifania.
O que eu vi bem na frente dos meus
olhos era o espírito que eu buscava!
A personificação da coragem,
sacrifício e humildade...
E estava bem na minha frente!
Tia Alma! Não, Deusa Alma!
P-Por isso eu deixei tudo de lado!
Muita coisa aconteceu entre
a Tia Alma e eu, mas...
Ah... Jiji... Ah... Bwah!
Hã? Eu não entendi nada!
Bossman, comece a preparar o jantar.
Sim, agora mesmo!
Puxa...
Você realmente domou esses caras.
Eles vão fazer o que eu mandar.
Se eu decidisse vender meus
órgãos, eles me ajudariam.
Eu acho que seria melhor
estarem na cadeia.
Talvez...
De qualquer modo, eles
juraram lealdade a mim
e eles fazem o trabalho de dez homens.
Hã?
Não precisa se preocupar.
É fofo como eles pensam em
mim como se fosse da família.
Falando em família...
Eu encontrei um cara
estranho em Rumble Town.
Cara estranho?
Ele disse... que era o
meu irmão mais velho.
Que estranho.
Ele apareceu do nada e
disse que ele era seu irmão?
Ele também tinha chifres.
A maldição de nascer chifres
não é tão incomum assim.
Mas ele se parecia demais comigo!
E eu senti... uma sensação estranha...
Como se eu tivesse uma conexão com ele.
Uma conexão?
Como... se dentro da minha alma,
ou das minhas memórias...
Eu senti que já o conhecia.
Seth.
Quando você estava
lutando em Rumble Town,
por mais estranho que possa parecer,
apesar de eu estar bem longe,
eu senti a mesma coisa.
Eu senti maldade.
Não foi uma coisa agradável.
Como você sabe, eu também não
tenho memórias do meu passado.
Essa ferida do seu rosto pode ter acontecido
quando eu tentei protegê-lo dele.
O que a faz pensar nisso?
Você acha que eu confiaria em alguém
que nunca mais apareceu depois disso?
Além disso, tem um mau pressentimento
brotando dentro de mim.
Pelo menos, eu sei que não
há nada de seguro sobre ele.
Chop!
Ai!
Toma jeito, garoto!
Não se deixe levar pelas
palavras de qualquer doido!
Não foi isso! Eu sinto que—
Isso é o que se chama de
imaginação bem ativa.
Na próxima vez que for contar
algo assim, anote primeiro.
M-Mas...
Sem mas!
Ouça, um monte de coisas vai
acontecer daqui pra frente.
Não deixe se levar. Acredite apenas
no que viu, sabe e aprendeu.
Se não tiver cuidado, vai morrer, viu?
S-Sim...
Tia Alma! O Jantar está pronto!
Puxa... Que fome. Seth, vamos comer.
Claro, eu já vou!
O que você acha, garoto?
Parece gostoso, não é?
O irmão dele? Eu tenho um mau
pressentimento quanto a isso.
[Bravery Duet]
Um homem que acabou perdendo sua coragem no passado,
a recuperou ao ver o brilho de uma deusa. Mas ele estava sem calças.
Montanhas Arcadian
Já faz três dias que eu
entrei nessas montanhas.
Por que me chamaram aqui?
Se estivessem me punindo
por deixar o Konrad livre,
teriam me mandado para o meu país.
Konrad...
Ele tinha ideias perigosas
desde o começo.
Se eu o tivesse impedido,
essa tragédia terrível teria sido evitada?
15 anos atrás
Rumble Town
Não baixem a guarda! Eles
ainda podem estar escondidos!
Esses Nemesis nos enganaram
e atacaram pessoas inocentes!
Relatório!
Os Nemesis fugiram para o Distrito 13.
Perfeito!
Nós vamos cercá-los de uma vez!
Capitão, algo está se
movendo nessa direção!
O quê?
Vice-Capitão, olhe com
aquele seu Olho de Bode!
Não é "Olho de Bode", capitão.
Me desculpe, era Olho de Arganaz?
Errado de novo.
Olho de Cogumelo!
Isso está ainda mais errado.
Ah, quem liga!! O que você enxerga
com esse seu olho de tapado?
É "Olho de Lince".
Eu vejo um soldado.
Pelo seu uniforme, diria que ele é um
Inquisidor designado para a prisão.
Disparar!
Hã?
Só pode ser um Nemesis disfarçado!
Ah... Dê uma chance de ele falar primeiro.
Ei! O que foi?
T-Teve uma revolta no Distrito 13!
Os terroristas estão com
alguns cidadãos reféns!
Eles planejam executá-los um a um.
Uma revolta numa hora
como essa? Por quê?
Tem gente insatisfeita
em todos os lugares!
Até mesmo o Major...
O Major Oxumare estava entre eles!
O Major Oxumare...
Não pode ser...
Não... Já entendi.
Eu já li um relatório de que ele estava sendo
excessivamente amigável com imigrantes.
Sim! Ele estava em contato
com a criança feiticeira!
Capitão, deixe o meu
esquadrão cuidar disso.
Nós vamos libertar os reféns e descobrir—
Você não pode fazer isso!
Por que não, soldado?
É-É perigoso demais!
Porque eles têm os Nemesis!
O-Os terroristas estão
utilizando Nemesis para lutar?
Sim!
Oxumare e a criança
feiticeira fizeram tudo isso!
O quê?
Mande nossos homens para
o Distrito 13 agora mesmo!
Espere, capitão!
Eu não acredito que terroristas
consigam se comunicar com Nemesis—
As correntes!
A ilha vai se inclinar!
Capitão!
Precisamos destruir o último ponto
de ancoragem na Rua Nordeste
e afundar o Distrito 13 inteiro!
Maldito...
Nós podemos salvar Rumble Town
sacrificando uma parte dela.
Então precisamos evacuar
os cidadãos primeiro!
Não há tempo para isso!
Precisamente!
Se não agirmos agora, liberaremos
Nemesis por toda a ilha!
Capitão, mas...
Chega!
Vice-Capitão, se eu perder tempo
te ouvindo, será tarde demais!
Atirem naquela corrente
maldita de uma vez!
Soltem o Distrito 13!
Foi tarde demais em todos os aspectos.
Do que vai ajudar eu me arrepender?
O desagradável pecador... sou eu.
Fim da linha...
Onde eu errei o caminho?
Dragunov!
Eu já tinha ouvido falar
que a terra sagrada dos Inquisidores
estava escondida em algum lugar.
Eu serei executado aqui?
Que honra.
Este é... o Pai dos Inquisidores?
Exatamente.
Esta é a mais antiga e mais fiel
escultura conhecida de sua imagem.
Seja bem-vindo à nossa terra
sagrada, Capitão Dragunov.
General!
Eu não sabia que este
lugar existia de verdade.
É o melhor.
Não podemos deixar que
blasfemadores conheçam este lugar.
Desde o escândalo em Rumble Town,
a autoridade da Inquisição enfraqueceu.
Eu assumi o risco de expor
os atos errados de Konrad
porque não podia me permitir
cometer o mesmo erro de novo.
Eu não tenho desejo em
manchar a honra da Inquisição.
Já chega.
Se eu fosse repreendê-lo,
não o faria aqui, mas na
nossa sede em Bome.
Levante-se.
Eu não pretendo puni-lo.
Encararemos uma era de
dificuldades sem precedentes.
Domitors agindo às escondidas,
os Cavaleiros Feiticeiros
de Caislean Merlin,
a gangue do Barão Mercante
nos países de Ponantin...
No entanto, ninguém exceto a
Inquisição está realmente preocupado
com o futuro da humanidade.
Nós, os Taumaturgos,
estamos nos esforçando ao
máximo para corrigir este mundo.
Manter um equilíbrio tão delicado,
requer medidas decisivas.
Essa responsabilidade é minha.
Portanto, Capitão Dragunov, aquele
com jurisdição sobre Pompo Hills...
Está morto.
De agora em diante, você será conhecido
como Capitão Dragunov, o Taumaturgo.
Seu olho astuto foi uma faca
de dois gumes nesse incidente.
Mas sem ele, não teríamos descoberto
a verdade sobre o assunto.
E-Eu não sou digno dessa honraria.
Eu só estava lá observando.
Sua humildade é elogiável.
Von Teppes era diferente de você.
Ele super estimou seu poder e foi derrotado
antes que pudesse usar seu milagre.
Eu o recomendo.
Uma vez eu fui sua subordinada, afinal.
Eu conheço muito bem seu olho
observador e sua dedicação.
Ter um homem com o seu
julgamento entre os Taumaturgos
nos daria a força de cem homens.
Eu estava completamente
preparado para a execução.
Nunca pensei que seria um Taumaturgo.
Venha.
Os feiticeiros que
combatemos são poderosos.
Nos tempos antigos,
as pessoas foram governadas por
feiticeiros extremamente poderosos.
Mas então, um dia,
um homem levantou a bandeira
da rebelião contra a opressão.
Esse homem, que diziam ser
filho de um simples fazendeiro,
encarou feiticeiros usando
sua vontade como única arma.
Hoje, acredita-se que isso não
passa de um conto de fadas,
mas é uma história verdadeira.
Este é o... Tridente do Pai?
Sim, é uma das nossas relíquias sagradas.
Não é uma ferramenta mágica,
apenas uma ferramenta agrícola.
Como nosso Pai confrontou tal poder sobrenatural
com uma simples ferramenta agrícola?
Isso sim é um milagre.
Precisamente.
Ele realizou um milagre apenas
com o poder de sua vontade.
O que isso quer dizer?
Eu vou contar na hora certa.
Você deve estar exausto depois
da sua jornada. Descanse.
Realizaremos o ritual para declará-lo
um Taumaturgo mais tarde.
Sim.
Amanhã, ao amanhecer,
partirá com Liselotte.
Essa será sua primeira
missão como Taumaturgo.
Você deve encontrar o feiticeiro
com chifres e seus companheiros.
O garoto que desafiou a Domitor
e resolveu o incidente...
Para a Inquisição estar tão
persistente em encontrá-lo...
Então, realmente há algo por trás disso?
Você é o único que viu
todos os rostos deles.
Pode contar comigo.
Nunca esquecerei o rosto deles.
Caislean Merlin...
Não é a cidade antiga onde você
disse que originou a magia?
Se me perguntar, ele só
está começando a entender.
Mas algumas pessoas chamadas de cavaleiros
feiticeiros que comandavam tudo por lá.
Para alguém como eu, é um lugar
bem estranho para se estar.
Espera, você não devia ir com ele?
Eu não vou, eu tenho
meu trabalho para fazer.
Sim!
Ele decidiu sozinho partir nesta jornada.
É isso que chamam de amor parental?
Nada a ver!
Então... este é o continente de Cyfandir!
Continua
Próximo Episódio
Seth finalmente pisa sozinho em Cyfandir.
Lá, na mesma hora,
ele encontra o Barão Mercante
que quer os recursos da nação para si.
Depois de ser perseguido pelo
inescrupuloso Barão Mercante e sua gangue,
Seth se depara com alguém que
não esperava encontrar de novo.
Próximo episódio de Radiant,
"Encontro na chuva".
Um Encontro na Chuva
- Mist -
Você viu minha
forma Máscula?
Seu papel nessa história
acabou, Kon-Kon.
Fim